Keine Lust mehr. nach Untertiteln zu suchen?
Ray erstellt sie sofort:  getray.app
Hallo Michael.
Guten Morgen.
Ich habe mich ehrlich gesagt gefragt.
wie es in deinem Garten aussieht.
Was ist denn damit los?
Nun ja. er ist etwas verwildert.
Das nimmt langsam viel Licht weg.
Na ja. ich kümmere mich darum.
Okay. Glaubst du. du bekommst die Gelegenheit?
- Ja. ganz bestimmt.
Super. Hat dir der Rat geschrieben?
- Bestimmt. Ich öffne die nie.
Schlechter Rat. was?
Immer auf der Jagd nach etwas.
Nun. da könnte etwas mit dem/der/dem ...
Danke. Cliff.
Hier ist Clive.
Bis bald.
Da ist er ja. Der Bart. Die Legende.
Okay. Brigham.
Kann Kacey mit einem Eimer
und einem Wischmopp zu Kitten & Voegen kommen?
Trish. hier ist Gordon.
Wozu brauchen wir den Wischmopp?
Ist etwas verschüttet?
Sprich mit mir. Trish.
Ich habe gerade etwas in die Fugenmasse verschüttet.
Benutzen Sie die Sprechanlage.
Was ist verschüttet worden?
Genau das versuche ich herauszufinden.
Benutzen Sie die Sprechanlage.
nicht die Lautsprecheranlage.
Irgendeine Art von Dichtmittel.
Hol einen Mopp. Mach es sauber.
Nein. du verstehst es nicht.
Warum sollten wir sechs Schrauben verkaufen
in einem biologisch abbaubaren Beutel…
wenn wir 500 in
Polyurethan-Rohren verkaufen können…
und der Kunde dadurch gezwungen ist.
viel mehr zu kaufen?
Damit verdienen wir viel. viel mehr.
Genau.
Haben Sie eine Handbohrmaschine?
Eine Handbohrmaschine?
Wir haben seit 1953 keine
Handbohrmaschine mehr auf Lager.
Was war das im Jahr 1953?
Die Krönung der Königin.
Hattest du schon Pause?
- Welche Pause? Mittagspause?
Teepause.
- Nein.
Der Automat muss aufgefüllt werden.
Double Deckers.
Double Deckers. Verstanden.
Und Beef Disco's. macht mal Pause.
Doppeldecker. Beef Disco's. Pause.
Kann der Besitzer eines kleinen Kindes
in gelber Latzhose...
Kommt zu Elektrowerkzeugen
in Gang drei?
Gehst du heute Abend in einen Club?
Absolute Legende.
Wir sehen uns dort. Ich trinke Whiskey-Cola.
GOLDEN YEARS GARDEN - PFLEGEHEIM
Hallo. Hilary.
-Oh. hallo. Liebling.
Er ist im Aufenthaltsraum.
-Danke.
Geht es ihm gut?
-Ich glaube schon.
Er baut seine Konstruktionen.
Er erzählt seine Geschichten.
Unterhält alle.
Bis später.
Tschüss. Papa. Alles okay?
-Tschüss. mein Junge.
Zurück von deiner Reise?
Ich bin nirgendwo hingegangen.
Ich muss eingeschlafen sein.
Du warst beschäftigt.
Oh ja. ja.
Arbeitet er?
Manchmal. ja.
Bitteschön. Probier es einfach.
Wo fängt es an?
Im Buch.
Hier?
Ja.
Das ist fantastisch. Papa.
Na ja.
Reiner Zeitverschwendung.
Ich weiß nicht.
Es hält den Geist fit.
Wer bringt dir die Paranüsse?
Was?
Es steht immer eine Schüssel mit geschälten Paranüssen da.
Ja. sie gibt sie mir. Gladys.
Ihre Enkelin gibt sie ihr.
aber sie kommt mit ihrer Zahnprothese nicht zurecht...
Deshalb lutscht sie einfach die Schokolade ab.
Ich fasse sie nie an.
Also. was hast du getan?
Weißt du. alle möglichen Sachen.
Ich arbeite in dem Baumarkt.
Wie geht es Clea? Ist sie okay?
Clea ist weggegangen. nicht wahr. Dad?
Vor Jahren.
Weißt du noch?
Wir wissen nicht. wohin sie gegangen ist.
Mist. das hatte ich vergessen.
Ja. an Weihnachten.
Ja. Heiligabend.
Keine Neuigkeiten?
Keine Antworten?
-Nein.
Nur Fragen. Viele Fragen.
Tut mir leid. mein Sohn.
Alles klar.
Eigentlich macht es mir nichts aus.
über sie zu reden.
Freunde neigen dazu.
das Thema zu meiden.
Was gibt's Neues?
Ein Schachspiel? Nein. warte mal...
Eine Lakritze.
Oh. ich weiß. wer du bist.
Ich weiß. wer das tut.
Ihr Mistkerle.
Schon gut. Papa.
Jetzt. wo ich mich erinnere. könnten Sie bitte meine
Einreichungen weiterleiten?
Ja. natürlich.
Würde das nicht ein Mitarbeiter übernehmen?
Ich traue ihnen nicht. Die werfen sie weg.
- Das glaube ich nicht. Aber ich mache es.
Was wirst du gewinnen?
Angelausrüstung. Strickmaschine…
Und das hier ist ein Whirlpool.
Super. Alles sehr hilfreich.
Schau. das Abendessen kommt gleich...
Soll ich gehen?
Okay. Schatz. Sehen wir uns morgen?
- Ja. Ich bin da.
Vielleicht können wir dann über sie reden.
Über wen?
Clea.
Clea. Oh. die süße Clea.
Sag ihr hallo.
Ich hab dich lieb. Papa.
Wir ermutigen die Leute hier nicht dazu.
kreativ zu sein.
Wir tun nur so.
Nehmen wir zum Beispiel diesen Farbmischservice.
Die Leute denken. sie schaffen etwas Einzigartiges.
aber wir dürfen nur…
eine von zwölf Möglichkeiten wählen.
Man kann es nicht riskieren. dass ein Kunde
zufällig eine neue Farbe entdeckt…
sie urheberrechtlich schützen lässt
und damit Millionen verdient.
Genau wie in den USA.
Hat jemand eine neue Farbe entdeckt?
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Sie führen es hier nächstes Jahr ein...
Aber es benötigt neue Fernseher und Drucker
um damit umgehen zu können.
Wie heißt es?
Frelliple.
-Frelliple?
Wahrscheinlich.
Wie sieht das aus?
Das ist eine Frage.
Es ist ein sehr dunkles Weiß.
So etwas wie … Es ist grau …
Stell dir eine Art Rot und Blau vor.
Es ist wie Streifen. Fast transparent.
Im Grunde ist es Tartan.
Unmöglich zu beschreiben.
Aber ich weiß. sobald ich kann…
werde ich mir ein Hemd gönnen
aus feinster Seide mit Fransenmuster.
Hattest du schon deine Pause?
Ich bin erst seit einer Stunde hier.
Mach jetzt Pause. denn André ist
heute Nachmittag im Lager.
Jetzt?
Alles in Ordnung?
Ist es Kace… Kacey?
-Ja.
Ich wusste gar nicht. dass du heute hier bist.
Ja. schon seit anderthalb Stunden.
Niemand hat's bemerkt.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Juckt Ihr Bart?
Juckt er? Nein.
Warum sollte ich mir einen Bart wachsen lassen.
wenn er juckt?
Er sieht juckend aus.
Er sieht aus. als ob es ihn juckt.
Danke.
-Gern geschehen.
Warum trägst du einen Bart?
-Warum trägst du einen Hut?
Ich trage keinen Hut.
-Nein. aber das wäre meine Reaktion gewesen.
Warum hast du Ohrlöcher?
Das ist ein besseres Beispiel.
Einfach so.
– Tja. da haben wir’s. Einfach so.
Das war lustig. als du dachtest.
ich hätte dich einen Wichser genannt.
Wen hast du denn einen Wichser genannt. Gordon?
- Natürlich.
Findest du nicht. dass das ein Wichser ist?
Daran habe ich nicht gedacht.
- Dann tu es doch.
Ja. irgendwie schon.
Jetzt. wo ich es bemerkt habe.
sehen Sie es ständig.
Haben Sie Pause?
- Ja.
Wie lange haben Sie schon Pause?
- Ungefähr zehn Minuten.
Zwei Minuten. du hast mich buchstäblich
gerade in die Pause geschickt.
Siehst du?
Bist du schon seit Jahren hier?
Fünf Jahre.
Darf ich?
-Ja.
Was haben Sie vorher gemacht?
Ich war Unterwasserschweißer.
Was bedeutet das?
- Welcher Teil: Unterwasserschweißer oder Schweißer?
Beides zusammen.
Ich schweiße Dinge unter Wasser.
Deshalb musste ich auch unter Wasser sein.
Mit Taucheranzug und allem?
Fast immer.
Was muss unter Wasser geschweißt werden?
Schiffe. Ölplattformen…
Besonders Schiffe und Ölplattformen.
Aber ist Schweißen nicht auch mit Feuer?
-Doch.
Wie funktioniert das dann?
-Soll ich das erklären?
Nein. alles gut.
Warum hast du das aufgegeben?
Das ist was für junge Männer. Unterwasserschweißen.
Das kann man nicht zu lange machen.
Es zehrt an den Kräften.
Hattest du damals schon diesen Bart oder...?
Nein. dann konnte der wasserdichte Ring ja nicht...
um meine Skibrille.
-Ja. das wollte ich gerade sagen.
Hallo Hilary. ist er...?
Hallo. Liebes. Er ist in seinem Zimmer.
Hast du einen Moment Zeit?
Das ist mir etwas peinlich.
Dein Vater stiehlt die leeren Wasserflaschen
und versteckt sie in seinem Zimmer.
Die Wasserflaschen am Wasserspender?
Es geht darum.
dass sie mittwochs abgeholt werden.
Warum stiehlt er sie?
Keine Ahnung. Er streitet es ab.
Bist du sicher. dass er es tut?
Ich habe es gesehen.
Er beobachtet sie.
bis sie fast leer sind …
und schmuggelt sie weg.
wenn er glaubt. dass niemand zusieht.
Okay. Danke. Hillary.
Ich werde versuchen herauszufinden.
was da vor sich geht.
Tschüss. Papa.
-Tschüss. Sohn. Komm rein.
Mach die Tür zu.
-Alles in Ordnung? Wonach suchst du?
Mir ist etwas eingefallen.
Etwas. das dir bei deinem Problem helfen könnte.
Welches Problem?
Das. worüber wir gestern gesprochen haben.
Ich weiß.
wie du Antworten bekommen kannst.
Tut mir leid. Papa.
Worüber haben wir gesprochen?
Homunkuli.
Schon wieder?
Alchemie.
Ich kann hier nicht darüber reden.
Sie lauschen.
Lass uns spazieren gehen.
Schau hinein.
Wozu brauchst du das. Papa?
Habe ich dir jemals von Ägypten erzählt?
Ich glaube schon. Als du beim Militär warst?
Stimmt. Ich traf dort einen Mann.
einen alten. geheimnisvollen Italiener…
der Metaphysik
und Alchemie studierte.
Jedenfalls wurde ich sozusagen sein Lehrling…
Ich war der Einzige. dem er vertraute.
ihm bei seinen Experimenten zu helfen.
Schließlich gelang es diesem genialen Mann.
Homunkuli zu erschaffen…
kleine Propheten. die
in einem großen Glasgefäß voller Wasser lebten.
Wow. Papa. Ich erinnere mich an diese Geschichte.
Die hast du mir vor dem Schlafengehen erzählt.
Kleine Leute in Gläsern.
Aber ich glaube nicht. dass das wirklich passiert ist.
Hören Sie mal. Ich war mit ihm dort.
Ich habe sie gesehen. Es waren sechs.
Ja. ich erinnere mich. Da war ein König
und eine Königin. ein Mönch…
Ein Ritter. ein Bauer und ein Seraph.
wunderschöne kleine Wesen.
Sie konnten die Zukunft vorhersagen.
Sie konnten jede Frage beantworten…
wenn sie den Zustand der Vorhersage erreicht hätten…
und mussten immer
wahrheitsgemäß antworten.
Das war meine Lieblingsgeschichte. Papa.
Bist du sicher.
dass du es nicht aus einem Buch hast?
Nein. Ich habe es in ein Buch geschrieben.
Ich habe die Anleitung in ein Tagebuch geschrieben.
aber es ist weg.
Ich kann es nicht finden.
Ich habe viele deiner Sachen zu Hause.
Ich wollte mich darum kümmern.
als du hierher kamst.
Na gut. dann ist es da.
Es steht alles aufgeschrieben.
Papa. hör zu. Auch wenn ich denke. dass es…
du darfst im Garten der Goldenen Jahre
immer noch keine Alchemie praktizieren.
Nein. es liegt an dir. Du willst Antworten.
Sie können dir sagen. wo Clea ist.
Papa…
-Nein. die Propheten sagen. wo sie ist…
und dann suchst du sie
und bringst sie zurück.
Ich werde dich führen.
Dafür sind die Flaschen da.
Nimm die Flaschen und füll sie mit Wasser.
Es muss Regenwasser sein.
Es werden noch weitere Zutaten benötigt.
aber darüber berichten die Nachrichten.
Du musst nur die Nachrichtensendung finden.
Los geht's.
Ja. genau.
Er denkt. ich nehme sie mit ins Auto.
Das ist eine lange Geschichte.
Kann ich sie um die Ecke bringen?
Ja. klar. Danke.
Ihm sollte es jetzt gut gehen.
Bis morgen.
Alles okay. Kumpel? Du siehst super aus.
Tschüss. Roy.
Ich war vorhin zu Hause.
Nein. ich war bei Papa.
Ich habe dich angerufen
und Nachrichten hinterlassen.
-Ja.
Manchmal vergesse ich. nachzusehen.
Ich vergesse. es einzuschalten.
Ich muss mit dir reden. Michael.
- Ja. ja. Okay.
Sollen wir nach Hause gehen?
- Nein.
Um die Ecke ist ein Café.
Gurken.
Möchten Sie etwas?
Würstchen. Eier und Pommes. bitte.
Wer bezahlt?
-Ich bin pleite.
Nur eine Tasse Tee. bitte.
-Zwei. danke.
Alles in Ordnung?
-Pleite. Das habe ich doch gerade gesagt.
Ich zahle für drei Kinder. während sie
auf ihrem fetten Hintern saß und Chips aß.
Wohnen die immer noch im Süden?
- In Reading. ja.
Wie oft kannst du …?
Ich kann nicht. Michael. Ich wohne
in einer Bruchbude über einem Costcutter…
deshalb können sie nicht hinkommen.
UndIch bin dort nicht willkommen. also …
Zwischen den Besuchen vergehen
Wochen. Monate.
Tut mir leid.
Danke.
Gern geschehen.
Dieser Ort ist nach dem Hund benannt.
der die Weltmeisterschaft gefunden hat.
Gurken.
Ich kenne den Zusammenhang nicht.
Er war nicht von hier.
Ich will zurück. was mir gehört.
Was. wenn sie zurückkommt?
-Clea kommt nicht zurück.
Was. wenn sie doch zurückkommt?
-Ihr Auto stand auf der Severn Bridge.
Ja. und sie war nicht dabei.
Ich weiß nicht. ob ich sie so sehr vermisse.
wie du. Ich denke jeden Tag an sie.
Sie war meine Schwester.
Aber ich hätte nichts tun können.
und damit habe ich jetzt Frieden geschlossen.
Dieses Weihnachten ist sieben Jahre her.
Wir können eine Sterbeurkunde beantragen.
Ich will das Haus zurück. Michael.
Es gehört mir.
Ziehst du bei mir ein?
Nein. ich verkaufe es.
Dann bleibe ich dort.
bis sich ein Käufer findet.
In diesem Zustand kauft es niemand.
Es muss geräumt werden.
Es könnte strukturelle Schäden geben.
Es könnte…
-Ich muss los.
Verdammt. Michael. ich bin heute
Nachmittag vorbeigefahren.
Die Dachrinnen sind locker.
man kommt nicht in den Garten.
Wer weiß. wie es drinnen aussieht?
Es wird Zeit. die Augen zu öffnen.
Sie kommt nicht zurück.
Guten Abend. Olive. alles in Ordnung?
Hallo Michael.
Ist das Dünger?
Nein. diese Pflanzen sind aus Plastik.
Sie brauchen weder Wasser noch Dünger.
Aha. Was streut man denn dann darauf?
Schneckenkorn.
Was fressen Schnecken.
wenn die Blumen aus Plastik sind?
Schneckenkorn.
Ach so.
Bis dann.
Ich verrate dir.
wen ich heute hier gesehen habe.
Ja. Wer?
Dein Schwager Roy.
Er hat dich gesucht.
Ich sage: Lasst die Roboter übernehmen.
Hallo Michael. Olive. Alles in Ordnung?
-Ja.
Tschüss. Michael.
Tschüss. Bev.
Ich gehe dann mal. Olive.
Bis dann. Mike.
Wir haben nie geheiratet.
Was ist das?
Du hast gerade „Schwager“ gesagt …
Aber Clea und ich haben nie geheiratet.
Bis später.
1957 – ÄGYPTEN
Elliot. Komm rein. Junge.
Keine Lust mehr. nach Untertiteln zu suchen?
Ray erstellt sie sofort:  getray.app